
Level: Hafen von Winumsund

//Dialog Hafen

(Emily auf dem Boot spielt mit Amulett)

Emily: 	Ob er schon da ist?  Mir ist unwohl... huuuups  

(Klong, Amulett fällt zu Boden, ein Mann hebt es auf und spricht)

Mann: 	Junges Fräulein, ihr Amulett... Rote Perlen, eine Seltenheit. Darf ich fragen? Woher stammt es?

Emily: 	Mein Vater ließ es zurück... Ich war noch ein Baby, als er von uns fortging.

Mann:	Warum ging er hinfort?

Emily: 	Ich weiß es nicht, aber letzten Monat erhielt ich diesen Brief.


		Liebste Emily!

		Meine Tochter, vor 18 Jahren wurdest du geboren.
		Ich konnte nicht bei dir bleiben, ich musste gehen...

		Emily, ich sende dir ein Ticket für die Fähre nach Winumsund,
		triff mich am Hafen, wir müssen reden.

		Dein Vater
		
Mann: 	Ein wichtiger Grund... Ein Mann verlässt seine Familie nicht grundlos... Er wird eine Grund gehabt haben.

Emily: 	Nein... ich glaube nicht daran...  Wie soll ich diesem Fremden begegnen?

Mann: 	Junges Fräulein... so hören sie ihn doch erst einmal an...

(ende der szene)

(Szene am Steg, Einblendung Gestalt unscharf, 
Emilys Gesicht, Augen verdrehen sich, 
Geräusch wie etwas ins Wasser fällt. Wasser-Planscher-Close-up)


--------------------------------------------------------------------------------

Level: Riff der Erleuchtung


Emily: 	Wo bin ich? 

Mejais:	Du bist im Riff der Erleuchtung. 

Emily: 	Wie komme ich zurück in meine Welt?

Mejais:	Wir wurden angegriffen. Kurz vor deiner Ankunft. Ich bin stark verletzt. 
	Hilf mir und ich zeige dir den Weg zurück. 

Emily:	Was muss ich tun?

Mejais:	Nejl, mein Sohn, er ist ganz allein. Wenn ich sterbe ist er der letzte Wächter des Lichts.
	
Emily: 	Wächter des Lichts?

Mejais:	Die Wächter des Lichts bringen durch ihren Gesang die Blumenfelder zum Leuchten.
	Cerajt, er hat unser Riff überfallen. Cerajt braucht die Dunkelheit, um zu jagen. 

Emily:	Doch wie kann ich euch helfen?

Mejais:	Nejl, mein Sohn, er hat das Lied der Lichter noch nicht gelernt. Begib dich auf die Suche nach den Lichterquallen, sie behüten jeweils einen Ton.
 	Wenn du alle Töne gefunden hast, lehre meinem Sohn Nejl das Lied der Lichter. Danach kannst du mit Hilfe der Lichter zurück in deine Welt gelangen.
